(الأذان) الله أكبر .. الله أكبر...
سارة .. انه الأذان .. هيا إلى الصلاة
الله أكبر
أشهد أن لا إله إلا الله
سورة الفاتحة: بسم الله الرحمن الرحيم
الحمد لله رب العالمين
الرحمن الرحيم
مالك يوم الدين إياك نعبد وإياك نستعين
اهدنا الصراط المستقيم
صراط الذين أنعمت عليهم
غير المغضوب عليهم
ولا الضالين
آمين
: بسم الله الرحمن الرحيم
(سورة الإخلاص) قل هو الله أحد
الله الصمد
لم يلد ولم يولد
ولم يكن له كفوا أحد
الله أكبر
سبحان ربي العظيم.. سبحان ربي العظيم.. سبحان ربي العظيم
سمع الله لمن حمده .. ربنا ولك الحمد
الله أكبر
سبحان ربي الأعلى ..سبحان ربي الأعلى.. سبحان ربي الأعلى
اللهم اغفر لي وارحمني
الله أكبر
سبحان ربي الأعلى ..سبحان ربي الأعلى.. سبحان ربي الأعلى
: بسم الله الرحمن الرحيم
الحمد لله رب العالمين
الرحمن الرحيم
مالك يوم الدين إياك نعبد وإياك نستعين
اهدنا الصراط المستقيم
صراط الذين أنعمت عليهم
غير المغضوب عليهم
ولا الضالين
آمين
(سورة الفلق) قل أعوذ برب الفلق
من شر ما خلق
ومن شر غاسق إذا وقب
ومن شر النفاثات في العقد
ومن شر حاسد إذا حسد
الله أكبر
سبحان ربي العظيم.. سبحان ربي العظيم.. سبحان ربي العظيم
سمع الله لمن حمده .. ربنا ولك الحمد
الله أكبر
سبحان ربي الأعلى ..سبحان ربي الأعلى.. سبحان ربي الأعلى
اللهم اغفر لي وارحمني
الله أكبر
سبحان ربي الأعلى ..سبحان ربي الأعلى.. سبحان ربي الأعلى
(التشهد) التحيات لله والصلوات الطيبات
السلام عليك أيها النبي ورحمة الله وبركاته
السلام علينا وعلى عباد الله الصالحين
أشهد أن لا إله إلا الله
وأشهد أن محمدا عبده ورسوله
الصلاة الإبراهيمية: اللهم صلِّ على محمد وعلى آل محمد كما صليت على إبراهيم وعلى آل إبراهيم
وبارك على محمد وعلى آل محمد
كما باركت على إبراهيم وعلى آل إبراهيم
(يمين) السلام عليكم ورحمة الله
السلام عليكم ورحمة الله(يسار)
اللهم ارض عنا
اللهم ارحمنا
امين
اللهم احفظنا
واحفظ أبي وأمي
واخوتي وأخواتي
واحفظ أقاربنا وأحبابنا
آمين يا رب
اللهم احفظ بلاد المسلمين
وانصر المسلمين في كل مكان
اللهم آمين
اللهم صلِّ على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
Thank you for watching .
Sarah & Marya